receita 11

Gratinado de cuscuz com alho-francês

Preparação
Passo 1
Pré-aqueça o forno a 200 °C.
Passo 2
Lave e corte os alhos em fatias, eliminando as folhas.
Passo 3
Derreta a manteiga numa frigideira e cozinhe o alho durante 15 minutos até estar tenro. Tempere com sal e pimenta.
Passo 4
Ao mesmo tempo, cozinhe o cuscuz, seguindo as instruções da embalagem.
Passo 5
Aqueça as natas num tacho pequeno e quando estiverem quentes adicione o queijo camembert aos pedaços. Tempere com pimenta e noz-moscada.
Passo 6
Numa taça, misture o cuscuz com o alho-francês, adicione a mistura de natas, as amêndoas e a salsa picada. Envolva. Reparta a mistura por recipientes que possam ir ao forno.
Passo 7
Leve ao forno por cerca de 15 minutos.
Passo 8
Sirva com uma salada.
