Ravioli salteados com espuma de alho negro

Ingredientes
bacon em cubos
125 g
azeite Pingo Doce
2 c. de sopa
cebola
100 g
alho
1 dente
cogumelo Portobello pequeno
200 g
ravioli (recheio a gosto)
500 g
espinafre
100 g
sal
1 c. de sobremesa
pimenta preta
1 q.b.
espuma de alho negro Pingo Doce
4 c. de sobremesa

PREPARAÇÃO
Passo 1
Salteie o bacon numa frigideira antiaderente até estar dourado. Retire e reserve.
Passo 2
Na mesma frigideira adicione o azeite e salteie a cebola, previamente descascada e cortada em fatias, e o alho descascado e picado, até estarem amolecidos.
Passo 3
Junte os cogumelos cortados em pedaços e deixe cozinhar durante 2 minutos.
Passo 4
Enquanto isso, aqueça água num tacho e cozinhe os ravioli conforme as instruções da embalagem.
Passo 5
Adicione à frigideira os espinafres e cozinhe por mais 3 minutos, junte os ravioli, envolva e tempere com o sal e pimenta.
Passo 6
Sirva os ravioli polvilhados com o bacon e acompanhe com a espuma de alho.