Passo 1
Leve as sobras de legumes assados ao lume numa frigideira e deixe aquecer bem.
Passo 2
Junte as salsichas bem escorridas e cortadas em rodelas e salteie sobre lume forte durante 3 a 4 minutos, mexendo ocasionalmente.
Passo 3
Junte as batatas e mexa.
Passo 4
Entretanto, parta os ovos para uma taça e bata-os com um garfo até estarem desfeitos. Deite os ovos em fio sobre a mistura de legumes e salsichas e mexa com uma espátula até coagularem.
Passo 5
Decore com tiras de pimento assado e salsa picada.